0、注册登录我就不具体讲，直接操作
1、会员、商家的注册登录，以及后台管理员在系统中设置，所以我们同时打开三个系统管理界面，来演示接下来的操作
2、系统用户首页中，未注册登录的用户可以查询浏览任何商品详情。
3、购物车、我的订单、我的会员、个人中心都无法进入，需要注册登录为本系统的会员，包括查看商品的时候无法进行购买操作
4、当我们未注销退出系统首页的时候，再次回到系统中，设置了session机制，进行30分钟身份有效，无需再次登录
5、登录后我们进行商品的购买操作，首先我们搜索自己想要买的商品，可以查看详情，商铺信誉度，该商品的评论等作为
购买的参考，可以选择想要购买的数量，点击立即抢购，即加入购物车中。
6、购物车中我们还是可以对已添加到购物车中的商品进行增删改查操作，批量选择结算商品。
7、选择要购买的商品后，点击结算，跳支付宝支付端口，这里我们支付方式用的是支付宝api.支付成功后调回首页弹出支付成功
8、下单后，用户在我的订单中可以查看订单详情
9、我们回到商家后台管理系统，可以查看用户的订单，我们点击配送，用户可以看到订单状态转为商家已发货。
10、发货阶段中，用户可以申请退货，填写申请理由，提交后，订单状态修改为取消订单申请中，商家在自己的后台管理系统中，可查看申请理由进行审核，同意后退货退款
11、用户在我的订单中查看退货商品的状态，交易关闭，查看自己的余额增加了已退货的金额
12、如果发货成功，正常交易完成，商家在后台确认交易完成后，用户收到商品仍然想退货，点击退货，填写退货理由，操作如上
13、正常交易完成，用户可以评论该商品，点击去评论，选择好评/中评/差评,还可对商品进行详细评论
14、提交后，订单状态改为已评价，在系统首页中我们可以查看到评论。
15、这里我们做了一个商家信誉度评比的功能，实现方式为该商家所有商品的好评数与所有评论数之比乘100得出商家的信誉度
16、整个交易流程基本讲解完毕

17、我的会员那里可以进行用户充值，也是调用支付宝api
18、初始值为xxx充值完毕，余额xxx

19、个人中心那里用户可以修改信息

20、商家管理系统种，商家可对自己的账号信息进行修改，包括上传头像等
21、商品列表中可上架属于自己商品的商品，提交后可以在主页中查看商家上架的商品，也可以进行删除、修改查看操作

22、文章管理我们可以添加文章，类型主要有促销/公告/会员专享/积分商城
23、举个例子，添加促销公告，默认为停用状态，无、法再系统主页显示，必须通过管理员审核通过，才可以在主页显示，目的是避免商家大量添加至首页，需要择优选择，刺激消费
24、管理员后台启用后即可在主页显示刚添加的文章
25、首页中我们设置了排行版，对所有商品进行了排行，实现方式为：对近期购买的商品订单数量进行统计，按店铺分数的百分之40加购买订单数量的百分之60的总和比较

26、管理员后台系统中商家管理，我们可以对入驻的商家进行审核。停用/启用状态
27、对系统中商品分类进行增删改查操作
28、可以对注册为本系统的会员进行管理，可以查看订单信息，防止非法交易
29、文章管理刚刚已与商家的文章管理交互讲解了
30、图片库管理，管理本系统中的所有图片，我们设置优先级字段，优先级越高优先显示。
